Quién es...
¡Yeong Joon!
¿Qué te trae a mi casa?
Qué está pasando...
¿Qué?
¿Qué está pasando con Kim Mi So?
¿Qué pasa con Kim Yeong Joon que viene en medio de la noche? ¿De qué estás hablando ahora?
Episodio final
Está es su agenda de la siguiente semana, Vicepresidente.
¿Quieres cenar juntos más tarde?
Me encantaría-- Un segundo.
Sí, señora.
Sí, entonces nos vemos luego.
Sí.
¿Qué quieres decir con "nos vemos luego"?
Ella quiere cenar conmigo.
Bien. Como a mamá le gusta la comida japonesa, podemos ir al restaurante japonés en hotel Illusion  ...
No, solo quiere que nosotras dos comamos.
¿Sólo ustedes dos?
Creo que quiere decirme algunas cosas antes de la reunión entre las familias de mañana.
Si ella tal vez te dice algo innecesario o te hace sentir incómoda, ven a decirme de inmediato.
No puedo aceptar conflictos con los suegros.
Lo más probable es que no lo haga, pero entiendo.
Me encanta. Solo nosotras dos cenando, Mi So.
Sí. A mí también me encanta.
Honestamente, estaba tan celosa de mis amigas que tienen hijas porque solo tengo dos hijos.
Pero desde ahora que tengo una nuera,
iIré de compras y comeré cosas deliciosas contigo, Mi So.
Quiero que tú y yo seamos como madre e hija.
Sí, quiero serlo también.
¿Verdad?
Debido a que  somos bellas, la gente pensará que estamos relacionadas.
Y como me he cuidado tan bien, la gente podría pensar que somos hermanas. ¿No crees?
Sí. Definitivamente tiene la belleza que puede engañar a las personas, señora.
¿A qué te refieres con,  señora ? Tienes que llamarme madre ahora.
Sí,  madre.
En realidad, quería verte porque quería comprar tu atuendo para mañana.
Escoge cualquiera que te guste.
Está bien.
¿Por qué? ¿No encuentras nada que te guste?
No, todos son muy bonitos.
- ¿De verdad? Envuelva todos estos.
- Sí.
¡No, por favor no!
Vas a estar muy ocupada saludando en diferentes lugares. Necesitas al menos esto.
Escoge algunos zapatos.
¿Cuál de estos hermosos bebés es tu tipo, Mi So?
¡Este!
¿Este?
- ¿Puede envolver todos estos, incluido ese?
- Sí.
¡No, creo que estoy bien con solo ese!
¿Por qué? Es mejor tener más.
Oh. Mi So, ¿tienes alguna bolso?
¡Los tengo! ¡Y muchos, también!
¡Oh, también coleccionas bolsos!
¡Tienes el mismo pasatiempo que yo! Como ya estamos aquí, ¿deberíamos ir de compras?
¿Podemos ver todos las nuevos bolsos de aquí?
Sí, entiendo.
Soy Paris Hilton de Jangchung-dong.
Vicepresidente
Sí, Vicepresidente.
¿Te fue bien en tu cita con mamá?
Sí.
¿Por qué quería verte?
Eso ...Quería comprarme ropa para mañana.
Oh, debería haberte comprado eso. No pensé en eso.
Entonces, ¿elegiste ropa bonita?
Sí, supongo.
Entonces relájate porque debes estar cansada de atender a tu futura suegra.
Te veré mañana.
Sí, dulces sueños, Vicepresidente.
Siempre me siento así, pero tú también estás muy bonita hoy.
Está guapo también, Vicepresidente.
Oh bien, ¿dices que tu padre y tus hermanas mayores vendrán después?
Sí. Estarán aquí pronto.
Ya veo.
¿Estás nerviosa, tal vez?
Por supuesto.
Viste a mi papá. Él es algo único.
Estoy preocupada de que se equivoque. El ambiente tiene que ser bueno.
No te preocupes, la atmósfera estará bien ya que es una boda que todo el universo espera.
Y estoy a tu lado, también.
¡Mira, mira, mira! ¿Cuantas ventanas hay?
¡Es demasiado grande! Uno, dos, tres, cuatro...
Buenos días.
Los llevaré adentro.
S- Sí.
Oye, ¿ qué es está atmósfera?
Sí, es muy diferente con una familia chaebeol.
Por aquí.
¡Oh está bien! ¡Sí!
Esto es todo para  una  familia, ¿verdad?
Ni siquiera  una  familia, ¡aparentemente el Vicepresidente vive por separado!
¡¿Qué?! ¿Nuestra Mi So va a estar bien?
¿Y si ella es intimidada por no tener nada?
Escuché que realmente le gusta Mi So.
¿Es eso así? Me alegro de tenerte aquí conmigo.
Es un alivio que al menos tengamos una doctora en la familia.
Oye, ¿por qué no pudiste ponerte tu vestido? ¡Podríamos haberlos intimidado visualmente!
¡Papá! ¿Cómo se puede intimidar con un vestido en casa de un chaebeol?
¿Es eso así?
Bienvenidos.
¡Vamos, apresúrate!
¿Ya llegaron?
¡Mucho tempo de no verlo, chaebeol...cuñado!
- ¿Has estado bien, yerno Lee?
- Sí.
¿Esta nervioso, papá?
¿Nervioso?  ¡Soy Kim Yong Man! ¡El de corazón de acero que actuó frente a miles de personas!
¿Miles de personas? ¿No era tu mayor audiencia un centenar de personas en el Festival Bellflower?
¡No te pongas nervioso Espíritu de rock!
¡Espíritu del rock!
¡Buenos días!
¡Encantado de conocerlos!
Ellos son mis padres.
Soy el padre de Mi So.
- Hola, soy la hermana mayor de Mi So.
- Es doctora. Una psiquiatra.
Queríamos servirle bien, así que lo invitamos a nuestra casa,
espero que no sea una descortesía.
No, en absoluto, gracias por invitarnos.
- Entonces, ¿vamos?
- Sí.
Vamos.
¿Está bien con medio  bistec?
Sí. Los rockeros se adaptan a una figura corporal equilibrada y delgada.
Así que estoy bien con un tamaño mediano.
¡No necesito uno grande!
Papá, no están hablando del tamaño sino de lo bien que quieres que se cocine la carne.
Medio ... significa que está cocinado moderadamente.
Oh, ¿es eso?
Honestamente, ¡no he comido tantos bistecs!
Prefiero comer costillas de puerco sobre fuego de carbón.
¡Entonces deberíamos tomar un poco de soju con costillas de puerco!
¡Sí, me encantaría también!
Entonces, ¿deberíamos discutir sobre la boda?
¿Pensaron ya  en un día?
Bueno, realmente no nos importa.
No tienen que preocuparse por los regalos de boda.
Estaba planeando prepararme para los regalos de boda de Mi So.
Ella es una nuera preciosa, así que quiero dar mucho.
Así que los muebles, la electrodomésticos y la joyería serán los mejores.
Lo tendremos preparado.
Tampoco tienes un auto Mi So, ¿verdad?
Puedo conseguirte uno que coincida con el de Yeong Joon.
Probablemente sea mejor que la casa de los padres esté cerca.
Somos dueños de un edificio cerca de la casa de Yeong Joon.
Si quiere, ¿qué hay de usted y sus hijas se muden allí?
Yo...
No me puedo casar así.
Realmente entiendo y aprecio la forma en que me aman.
Sin embargo, creo que sería demasiado difícil recibir tales regalos que son más de lo que merezco.
Es de mucha presión recibir en exceso tanto como lo es el ser demandado.
Cuidaré bien a Mi So, de la forma en que pueda.
Parece que cometí un error.
Debí haberme apresurado porque eres demasiado bonita. Lo siento.
Es por eso que Mi So me gusta tanto.
¡Ella es tan aguda!
Realmente ha criado a su hija bien.
Muchas gracias por mirarla favorablemente.
Comamos.
Disfrutaré la comida.
Estuviste genial hoy.
No diga eso.
La suegra estaba siendo considerada...
pero me preocupa que haya cruzado la línea.
No tienes que preocuparte. Ya hemos hablado de todo.
Me gusta que seas firme en tus creencias, Mi So.
A mí también me gusta el usted considerado, Vicepresidente.
Ahora que fijamos la fecha, casarnos de repente se siente tan real.
Lo sé, ¿cierto?
Lee Yeong Joon el "Agotado"...
Y casarse con un hombre que es como una marca de edición especial, deseado por todas.
Debes estar muy feliz.
Sí, es como un sueño.
Mujer casada.
Hombre casado.
Olvidaste "genial".
Seré un hombre casado genial.
Un hombre casado genial que no perderá los músculos tonificados que ha construido durante mucho tiempo.
¿Estás de acuerdo?
De acuerdo.
♬  Ha sido tan difícil decir estas palabras te amo  ♬
♬  Cuando sea, donde sea, a tu lado, contigo  ♬
♬  Lo bueno, toda tú primero, contigo  ♬
♬  Contigo, por qué te extraño cuando estoy  a tu lado  ♬
♬  Estás a mi lado  ♬
¡El día en el que me convierto en un hombre casado!
¿A dónde vamos?
Por allá.
Eso es...
Voy a comprar la vajilla para recién casados. Ven, rápido.
¡Bienvenido!
Por favor, deme una vajilla. La vajilla para recién casados que es popular entre los recién casados.
Seguro, por favor esperen un momento.
Nos vamos a casar pronto. En un mes.
¿Por qué siente la necesidad de dar tantos detalles?
Solo quiero alardear con todos.
Ah, hoy también voy a conseguir el conjunto de ollas y sartenes.
No sabía que tenía tanto interés en suministros de cocina, Vicepresidente.
Desarrollé este interés al pensar en vivir contigo.
Yo seré quien cocine,
así que ni siquiera pienses en preparar nada, Mi So.
¿Qué tipo de ollas deberíamos conseguir? La primera opción son las de cerámica.
La segunda es el acero inoxidable.
- La primera.
- ¿La primera? Entonces la cerámica–
La primera propuesta es el artículo para el que el Vicepresidente dio instrucciones en la última reunión.
Por favor, prosiga como se acordó.
¿Qué estás haciendo?
Acabamos de recibir un archivo del departamento de ventas, así que pensé que sería bueno contestar rápido.
Concéntrate. Lo importante ahora es escoger las ollas correctas. ¿O eran propuestas lo que estábamos escogiendo ahora?
Lo siento. Me concentraré en escoger el correcto juego de mesa de ahora en adelante.
Así es. Concéntrate.
Sí.
¿Pidió verme, Vicepresidente?
No estoy seguro de qué decisión tomar, para que no hayan remordimientos.
¿Esto es sobre la fusión y adquisición de JHE?
No. Ya me decidí acerca de eso, después de investigar numerosos documentos así como el flujo del mercado.
No habrá fusión.
¿Entonces cuál es el problema?
Escoger el vestido que usarás, Mi So.
¿Mi vestido?
El maestro Jang Joong Do me envió fotos de vestidos de novia.
Me envió cinco, pero los cinco son hermosos, así que estoy en un gran conflicto.
Seleccioné dos entre ellos.
¿Cuál de estos dos te gusta más?
No lo sé, se ven muy similares.
Ambos parecen ser en forma de campana.
Pero la vibra es diferente. Este en un estilo campana que me recuerda a Navidad,
mientras que este es un estilo campana tranquilo que más bien recuerda a una campana tradicional, tal como la del pabellón Bosingak.
Creo que este te quedaría mejor.
Sí. Me gusta todo.
Ah, y también he estado debatiendo qué peinado deberías hacerte.
¿Qué tal este?
Tienes una línea de cuello hermosa, así que creo que este recogido sería genial para ti.
Sí, bueno, supongo que eso parece.
Debes estar muy feliz.
Que un hombre con clase a quien todas desean, que este hombre con clase que nunca puede ser replicado
esté manejando minuciosamente los preparativos de la boda contigo.
Sí estoy feliz.
Me excusaré ahora, ya que tengo una reunión a la que ir.
¡Hola, Yeong Joon! ¡Han pasado años!
- ¿Ha estado bien?
- ¡Oh, por supuesto!
Cada vez que te veo, ¡siempre eres tan guapo!
¿Pero en dónde está la futura novia?
Está en camino. Tuve una cita fuera, así que vine aquí directamente.
¿Lo hiciste? Entonces por favor siéntate y espera por aquí.
Prepararé el esmoquin y el vestido que has seleccionado.
Sí.
Aquí.
- Chicas, por favor vengan aquí.
- Sí.
¿Qué tan genial y bonito será?
¿Estás en camino? ¿En dónde estás?
Estaba a punto de seguir mi camino, pero llegó la lista de los asistentes al evento de la comunidad de bienestar.
- Creo que necesito asistir a la reunión del consejo.
- ¿Qué?
Necesitamos confirmar la lista para comenzar a planificar el evento.
Iré directamente después de que termine.
Está bien. Sería grandioso su pudieras venir lo más pronto posible.
¿Sí?
- Presidente, ¿qué hacemos?
- Oh, he estado esperando esto. ¿Qué es hoy?
Bueno, verá
- Fue el cumpleaños del presidente Choi Seo Jeong de DM Products, así que envié chocolates de lujo.
- Oh.
Pero su secretaria me dijo que no los recibieron, así que revisé de nuevo.
Dios mío.
Se los envié a Choi Seo Jin, no a Choi Seo Jeong.
¿Choi Seo Jin?
Esa Choi Seo Jin no puede ser mi ex-esposa, Choi Seo Jin, ¿cierto?
Lo siento mucho.
Sus direcciones estaban una al lado de la otra, así que vi mal.
Confundirse es una cosa,
pero ¿qué crees que pensará si de repente recibe chocolates de su ex marido?
¿No sería esto un movimiento claro hacia ella?
Pero, tal vez crucé  la línea, pero—
Entonces no. Solo quédate ahí.
Pero voy a dejarlo pasar solo esta vez.
¿No es cierto que todavía siente algo por tu ex esposa?
¿No sería esta una manera de mostrarle... lo hace?
Si esta fuera una relación que podría arreglarse simplemente enviando una caja de chocolates,
¿crees que estaría aquí?
Solo vete.
Sí. Me disculpo.
¿Alguna vez has visto a un hombre con clase tan fatalmente encantador?
Felicitaciones. Por hacerme estar agotado.
Hubiera sido muy cercano si fuera un poco más tarde, ¿no?
¿Cuándo vas a llegar?
Eres fatalmente encantador. ¡Te queda tan bien!
Si fuera por mí, te haría probar todos los que tengo.
Desde que eras pequeño, tenías un cuerpo que hacía que el trabajo de un sastre valiera la pena.
Gracias.
Pero parece que la novia esta muy tarde. Debe estar ocupada.
Algo urgente salió. Ella estará aquí pronto.
Bien.
- Entonces siéntate.
- Sí.
¡Oh no!
Ahora estás aquí.
¡Vicepresidente!
Debe haber estado esperando tanto tiempo.
Todos estaban dispuestos a esperar más, pero salí porque me sentía mal por hacerlos esperar tanto tiempo.
Lo siento. Hoy tuvimos que enviar invitaciones.
¿Tuviste que hacerlo tu personalmente?
Fue un evento que forzó usted mismo.
Muchas figuras políticas también estuvieron presentes.
Si hubiera sabido que se alargaría por tanto tiempo, habría pospuesto el día apropiado.
¿No tiene hambre?
No realmente.
Entonces, ¿le gustaría tomar un café?
¿Café?
Bueno, la fragancia es agradable.
¿No es así? Sabía que este lugar te agradaría incluso a ti.
Pero creo que he estado aquí antes.
¿Pudo haber estado conmigo?
¿Nosotros dos?
¿No es genial el café? Encontré este café especial después de mucho buscar en línea.
Oh, aquí fue donde tuve esa cita a ciegas—
¿Qué? ¿Cita a ciegas?
Sabía que parecía familiar. Entonces así era.
¿Cuál podría ser la razón por la que me trajiste a este lugar contaminado donde tuviste una cita a ciegas con otro hombre?
Lo olvidé.
Ni siquiera lo recordaba, porque era tan poco interesante.
Pero sí recuerdo que le gustaba el sabor de este café.
Gracias por presentarme esto. Gracias a ti, un recuerdo impactante resurgió.
Un recuerdo impactante, ¿dice?
Pensé que era el único a quien le atabas la corbata.
Lo siento, es una enfermedad profesional.
¡Secretaria Kim!
¡No, eso no es! ¡fue un acto sin sentido!
¡Mi mano automáticamente se extiende una vez que veo una corbata torcida!
¿Debería decir un tipo de enfermedad profesional?
- ¿Qué? ¿Una enfermedad profesional?
¿Estás diciendo que todos estos actos por los que me enamoré son una enfermedad?
¡Eso- eso no es lo que estoy diciendo! Es solo una expresión idiomática.
- Lo que estoy diciendo...
- Bien, entiendo.
Me estás diciendo que tu mano se extiende como una maquina
cuando vez corbatas torcidas, incluso cuando no es la mía.
Mi corazón se ha agitado hasta eso fue estúpido. ¡Un tonto!
¡Vicepresidente!
Quiero irme de aquí inmediatamente.
Vayamos a un lugar donde tú y yo podamos hacer nuevos recuerdos, en vez, de un lugar donde tienes recuerdos con tu cita.
¡Sí, me encantaría! ¡Vamos a hacer nuevos recuerdos!
- ¡Rápido, vamos!
- Estoy tan frustrado.
¡Venga!
¡Por favor, disfruten!
Por favor, tome alguna.
¿Es este otro consejo que te dio tu cita?
¿Él te dijo que es genial comer pizza afuera así?
¡No, este es un lugar de recuerdos para nosotros!
Este es su favorito.
He decidido venir aquí por usted, Vicepresidente.
Entonces comeré algo por tu sinceridad.
Oh, hace mucho calor.
Hace demasiado calor.
Estas personas. Creo que sus corbatas están un poco torcidas.
¿No deberías ir y arreglarlas para ellos, Mi So?
Desde que eres una maquina de corbatas, Mi So.
¿Puede parar? No me estoy quedando quieta porque no tengo nada que decir.
¿Qué?
La conoce, ¿verdad?
Soju Natural Siempre Fresco
¡Por supuesto que la conozco!
¿Recuerda cuando corrí como un perro para traer flores para el cumpleaños de la señorita Oh Ji Ran de parte de usted, Vicepresidente?
¿Por qué estás trayendo eso ahora? Ya sabes, Mi So.
Que no hubo nada entre Oh Ji Ran y yo.
- Fue para cuidar de mi imagen externa—
- ¡Lo sé!
Es por eso que no estoy diciendo nada.
Sé que ustedes dos no tenían nada entre ustedes, y ya está en el pasado.
No pienso que sea correcto criticarnos mutuamente sobre lo que sucedió antes de que comenzáramos a salir.
Pero, yo—
Sí, Jefa de Sección Bong.
¿Está bien con usted salir por algo de soju?
No me siento bien para soju hoy.
Pero, salgamos por cerveza.
Sí.
¿Vas a ir a beber en está atmósfera?
Porque estoy en está atmósfera, iré a beber.
Entonces, la maquina de corbata se va.
Por favor, llegue a casa a salvo, Señor Maquina de celos.
¿Qué le ocurre a la secretaria Kim Mi So?
¿Por qué me trajo a ese lugar en lugar de prepararse para la boda?
¿Por qué exactamente?
Oh, de verdad... Escucha. Ella no se está preparando para la boda porque está ocupada,
y ella probablemente te llevó allí sin pensar. ¡Mira, amo!
No es como si fue allí con su ex novio, fue solo una cita a ciegas.
¿Qué tipo de significado podría tener eso?
- ¡No fue simplemente una cita!
¡Te dije! ¡Es el lugar dónde Kim Mi So arreglo amablemente la corbata del tipo!
Cierto. Ahora que lo escucho, puedo ver porque estás molesto.
Solo mirando a la Secretaria Kim, pensé que sería muy atenta y considerada.
¡Pero claramente ella es imprudente! ¡Muy imprudente!
Deberíamos llamarla Kim Gyeon Sol (Imprudente) desde ahora, ¿cierto?
¿Cómo te atreves a insultarla frente a mí?
¡No hay otra mujer que sea más considerada que Mi So!
Independientemente de lo que hago él está gritándome...
¡¿Entonces, qué quieres que haga?!
Si vas a hacer esto, ve a casa y habla con la pared.
¿Ahora estás yendo a casa para hablar con la pared?
¿Entonces qué? ¿Debería quedarme más tiempo?
¡Adiós! Por favor, ni siquiera mires atrás.
Y dile a la pared que dije hola.
Adiós.
¡Lee Yeong Joon!
Amo, ¿qué olvidaste esta ve—
¿Q-qué trae por aquí?
Tengo algo que decirte.
¿Qué?
Recibí los chocolates que me enviaste como regalo.
Eso es...
Gracias.
Lo recordaste.
¿Qué?
Claro, lo hice.
Esos chocolates... fueron los que comimos cuando viajamos a Francia.
Los compraste para mí después de tu propuesta
frente a la Torre Eiffel.
Claro... Claro. Los compré para ti frente a la Torre Eiffel.
¿Por qué?
¿Por qué me enviaste los chocolates que comimos en ese entonces?
Quería volver a ese momento.
¿Qué?
Éramos tan felices entonces. Nos gustábamos mucho.
Extraño esos días.
Aún estoy locamente enamorado de ti.
Yoo Sik...
Seo Jin...
Creo que lo mejor es que tome otro trago de cerve—
¿Qué?
Creo que lo mejor es irme.
Vete. ¡Apúrate!
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
Ah, sí.
- Yoo Sik, ya que cometiste un error similar antes...
- Vete.
Deberíamos ser geniales y
olvídarla...
No, vete.
Entonces, adiós.
¡Vete! Tú pedazo de...
Yeong Joon es un poco travieso.
¡Ay! ¡Duele!
De verdad...
¿P-puedes hacerlo más rápido?
Este cordero kabob es justo como yo.
Girando una y otra vez...
¡Creo que me voy a volver loca!
¿Qué sucede?
Sugerir que fuéramos por unos tragos de repente.
Peleé con Mi Héroe.
¿Qué sucede?
Fui a comer cerdo frito con Mi Héroe.
El restaurante en realidad era uno al que
mi ex-novio y yo fuimos una vez hace mucho.
Fui allí sin pensar.
Porque la comida es tan rica, por eso lo llevé allí.
- ¡Entonces me encontré con mi ex novio ahí!
- ¡Oh, Dios!
Entonces ese mocoso... ¡Él pensó que esto era Hollywood!
¡El momento que me ve, se me acerca y me saluda!
Así que no tuve más opción que decirle que era mi ex-novio.
Entonces se pone extremadamente molesto y empieza a preguntarme,
"¿Cómo puede ser que me trajera a un lugar al que viniste con tu ex novio?"
¿Pero eso es algo por lo que deberían molestarse tanto? ¡Es del pasado!
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Creo que pueden molestarse.
Quiero decir, aún si es del pasado... ¿No han hecho algo mal si su novio sufre?
Soy yo la tiene una mente perturbada, pero, ¿qué pasa con usted secretaria Kim?
¿Perdón?
¿Por qué? ¿Están cansados por los planes de boda?
¡No, para nada!
Aquí está su plato de cerdo agridulce.
¿Por qué te ves tan triste estos días Ji Ah? ¿Pasa algo?
¿Perdón? Oh...
No, nada.
Ji Ah, ¿qué te trae aquí en la noche?
Toma. Esto es tuyo.
¿Qué es esto?
¡Esto es guobaorou (cerdo agridulce)!
Ji Ah, yo...
No te estoy dando esto porque quiero gustarle.
El cerdo agridulce simplemente me recuerda a ti...
y quería decirte una última cosa.
Puede posponerse amar a una mujer después de que cumplas sus metas,
pero no creo que debería posponer amarte a usted mismo.
¿Perdón?
Deja de usar esa ropa vieja y empieza a comprar ropa linda.
Y piensa en tu salud y deja de comer solo kimbap triangular.
Coma apropiadamente.
Desearía que no sacrificara el presente para el futuro.
De todos modos, me gustaría que pudiéramos simplemente vivir divirtiéndonos, como es apropiado para nuestra edad.
Mientras nos amamos.
¡Recuerde lo que le dije!
Si no, creo que esto seguirá molestándome.
¿Qué es esta falta de contacto?
¿Se emborrachó como la última vez?
No puedo dejar que ella muestre su adoración a alguien más.
Creo que necesito ir a buscarla.
No lo haré. No me importa
La Secretaria Kim tiene la culpa esta vez.
Sí, fue mi culpa.
Llevándolo a ese café antes también era también problemático.
Enfoque. Lo importante ahora es elegir las vasijas correctas. ¿O eran propuestas que estábamos eligiendo ahora?
¡Debe haber esperado mucho!
Todos estaban dispuestos a esperar más,
pero me sentí mal por hacerlos esperar por mucho tiempo, así que salí.
Debo haberme vuelto loca.
No es como si el Vicepesidente se casara solo.
Vicepresidente.
Vicepresidente, por favor, venga a la sala por un momento.
¿La sala? ¿En mi casa?
¿Cómo... pasó esto?
Quería mantener la cita del vestuario hoy.
A esta hora de la noche, tomé prestado el vestido de la tienda y también me arreglé el cabello.
De verdad hice mi mejor esfuerzo.
Y poner todos mis sentimientos de disculpa en esto.
Entonces... Por favor, considere mi sinceridad y deje sus rencores.
Todo se había ido en el momento en que te vi.
Son aproximadamente cinco billones quinientos mil millones de veces mejor de lo que imaginé.
Pero, por favor pon más atención a partir de ahora.
Tengo buena memoria, así que cada vez que pase por ese lugar, lo recordaré.
Incluso en diez... no, veinte años.
No, hasta que yo— tal vez incluso después de que me muera.
Entonces, por favor recuerda esto por el resto de su vida también.
♬ Sin poder acercarme a tu lado ♬
♬  Siempre  ♬
Y hay otra cosa que debe recordar ♬  me detengo a mirarte  ♬
♬  Aunque no puedo entrar completamente en tu corazón, lo sé ♬
Incluso la forma que es ahora, celoso y adorablemente molesto,
♬  Como el destino, siempre estarás para mí  ♬
Lo amo mucho.
♬  Eres tú, incluso si cierro mis  ojos  ♬
♬  Eres tú ♬
No te dejaré ir toda mi vida.
Incluso si cambias de corazón,
no hay forma de que te deje ir.
Prepárate.
♬  Caminaremos juntos en un camino sin fin  ♬
Sí, lo haré.
¿Por qué me llamo aquí?
Mi héroe, quería disculparme porque lo siento mucho.
Estoy bien.
No estés molesto.
Por favor, háblale a Se Ra con cariño
como antes, ¿de acuerdo?
Ay, me estoy muriendo con este calor.
¿Qué  ejercicio  en este calor tan horrible?
¡El ejercicio es un hábito!
Tengan cuidado. Si cometen un error más,
no dejaré ninguno de sus brazos intactos.
¿Entiendes?
¿Por qué es así, Jefa de Sección Bong?
Realmente no necesita actuar así
Pasemos rápido aquí, o de lo contrario haremos que maten al secretario Yang.
Secretario Yang. Si está luchando, por favor llámeme.
Jefa de Sección Bong, se ha vuelto más violenta.
Sí, sí.
¡Dios mío, su brazo!
¿Se dislocó? ¡Oh, no!
Mi brazo no, pero fue algo más.
¿Qué?
La sinceridad en nuestra relación se dislocó.
No sé si me quiere sinceramente, Jefa de Sección Bong.
¿Qué tipo de tontería es esa?
Me llevo al mismo restaurante al que solía ir con su ex como si fuera nada.
No hace que nuestra relación sea pública en la oficina.
Todas esas cosas significan que no le gusto sinceramente.
¿Cómo puede decir—
Entonces, me iré primero.
Vamos a hacerlo público.
¿Q-qué?
¡Atención! Nosotros dos tenemos un anuncio que hacer.
¡La Jefa de Sección Bong y yo estamos saliendo!
Lo sabemos.
- ¿Q-q-qué?
Todos lo hemos sabido desde el principio.
Así que, por favor salgan cómodamente desde ahora.
Además, por favor deténganse con los comportamientos extraños en las escaleras de emergencia.
¡Oh, Seong Hyeon!
¿A dónde le gustaría ir, Vicepresidente?
No me importa. De cualquier modo no saldremos mucho del hotel.
¿Por qué no? ¿Qué estaríamos haciendo solo adentro?
¡Vicepresidente!
¿Cuánto tiempo más vas a seguir con "Vicepresidente"?
¡Es muy travieso! ¡Oh, no!
♬  Tal vez es bueno si te veo solo a ti  ♬
Solo quedan dos semanas para la boda. Tal vez déjame asistir a la ceremonia en una sola pieza.
Vicepresidente, ¿está bien?
♬  No me puedo concentrar en nada en  todo el día  ♬
Sopla.
♬  En el momento en que me estabas mirando  ♬
¡Rápido!
♬  En el momento en que nuestros ojos se encontraron  ♬
♬  El cielo se volvió completamente azul  ♬
♬  Bajo la luz de las estrellas en cascada  ♬
♬  Uno Dos Pasos ♬
♬  Latiendo, latiendo, latiendo, mi corazón late con fuerza  ♬
♬  Dime, dime, dime, dime sobre el amor que tienes por mí  ♬
♬  Mi corazón palpitante ♬
Faltan trece días
♬  Se junta quiero dartelo todo ♬
¿Por qué el tiempo está yendo tan lento?
¡Corre! ¡Pasa más rápido!
D-12
Lo hiciste bien.
No tienes mucho tiempo para dormir a mi lado.
D-11
Necesito practicar si le voy a hacer el desayuno a Mi So.
Está cansado, no, Vicepresidente.
Terminó de trabajar tan tarde y todavía me llevó a casa.
Puedo soportar estar cansado,
pero dejarte allí y marcharme fue mucho más difícil.
Para mí, también.
Es una gran bendición que fijamos la fecha de la boda tan rápido.
No es una bendición, es la gran habilidad de Lee Yeong Joon.
Les dije que la fijara lo más pronto posible.
D-8
Ummm.
Las invitaciones han salido.
¡Increíble!
♪ ¡Fe-li-ci- da-des! ♪
♪ ¡Felicidades en su boda! ♪
♬  ¿Cómo si nada?   ♬
D-1
♬   ¿O tener confianza?¿O un rostro amigable? ♬
Es el día antes de la boda. Te dije que te fueras a casa y que descanses.
♬  Sin pensarlo mucho, caminas delante de mí  ♬
No puedo descansar si tampoco puede descansar, Vicepresidente.
Cuando oigo eso es como si me dijeras que no quieres separarte de mí ni por un segundo.
Es algo  así.
♬  No sé qué le pasa a mi corazón  ♬
♬ Dduru dduru ddu ddu ru ru, Ddu ddu ru ddu ddu ru nene ♬
♬ Dduru dduru ddu ddu ru ru, Ddu ddu ru ddu ddu ru  ♬
¿Qué está haciendo?
♬ Dduru dduru ddu ddu ru ru, Ddu ddu ru ddu ddu ru nene ♬
Realmente no me gusta esto.
Vicepresidente
Oh...
♬  Mirando tus ojos  ♬
♬  Parece que el tiempo se detuvo  ♬
♬  ¿Como si nada? ¿O tener confianza? ¿O un rostro amigable? ♬
Esposo ♥
Es-po-so.
♬  Tú, estás frente a mí, nene ♬
♬  No sé qué le pasa a mi corazón  ♬
- Gerente general Jeong.
- ¿Sí?
Organicé las tareas completadas del Vicepresidente y la lista de las que él es responsable, en un formato accesible.
¿Por qué trabajas tan duro incluso el día antes de tu boda?
Hay muchas cosas para completar antes de irnos.
En este paso, terminarás trabajando en tu luna de miel.
Les advierto de antemano. Durante su luna de miel, nadie
bajo ninguna circunstancia debe llamar a la secretaria Kim para hablar sobre trabajo.
- ¿Entendido?
- ¡Sí!
Está bien, ve con una mente relajada y haz todo lo que quieras—
Gracias.
Fuiste a trabajar hasta el final del día. Parece que no puedo detenerte.
Usted hizo lo mismo.
Me ocupé de todo para que no surja ningún trabajo urgente mientras esté fuera.
Te regalaré una luna de miel tan genial como el trabajo que has hecho.
No creo que pueda dormir esta noche.
¿Te quedarás conmigo para una dulce mañana? ¿Debo dar un giro en U e ir a lo mío?
Oh no, hice arreglos para reunirme con mis hermanas hoy.
Dije que pasaría la noche con mis hermanas.
¿Por qué? Las cuñadas te verán mañana en la boda de todos modos.
Se supone que debes pasar la noche antes de la boda con tu familia.
Ya veo. Entonces con mucho gusto te concederé hoy.
- ¡Mi So!
- Estoy aquí.
- Papá estará aquí pronto también.
- Oh, ¿en serio?
No lo tienes permitido, señorita novia.
Para que el vestido te quede bien mañana, por favor come unos pepinos.
Tienes razón.
¿Arreglaste todo? Nunca nos dices si algo está mal.
Es cierto. Deberías llamarnos cuando te mudes también.
No empaqué todavía. Planeo mudarme durante la luna de miel.
- Empacar todo se sentirá muy extraño.
- Lo sé.
¡Oh Dios mío, nuestra hermanita se va a casar!
¿Por qué estás así? No es como si no me fueras a volver a ver de nuevo.
Sería tan lindo si mamá estuviera aquí con nosotras, ¿verdad?
Cada vez que pienso en que no puedes tener a mamá
a tu lado en ningún acontecimiento...
Tu estuviste en la misma situación.
Puede ser un poco más triste porque eres la más joven.
Yo estuve bien sin mamá, pero
¿por qué el hecho de que ella no pueda estar contigo
me rompe el corazón?
Las considero a ustedes como mis madres.
Desde que era pequeña,
me alimentaron, me lavaron y me prepararon el almuerzo.
Todas éramos jóvenes, pero sé lo duro que trabajaron para llenar el vacío que dejó mamá.
Gracias, unnies.
No hay necesidad.
Mi So, tienes que vivir feliz de ahora en adelante.
Vive recibiendo de tu nueva familia todo el amor que no pudimos darte.
Sé feliz, hermana mía.
Me voy a volver loca. Oh, esto me está haciendo llorar.
Oh, ¿por qué estoy así?
- ¡En serio!
- ¡Chicas!
Mis hermosas hijas.
¡Papá, su cabello!
Te vas a casar mañana.
Mucha gente estará mirando. No quiero avergonzarte luciendo así.
Usted dijo que su largo cabello era su orgullo como rockero y que nunca se lo cortaría.
El cabello largo puede ser un orgullo para los rockeros, pero
pero valoro más mi orgullo como padre.
No quiero causarte ningún problema.
¡Papá!
No llores. Mi cabello puede volver a crecer.
¡Porque el espíritu del rock nunca termina!
¿Vamos a beber algo?
- ¿Bebemos entonces?
- ¡Vamos a brindar!
- ¡Salud!
Sí, señora. Sus felicitaciones hubieran sido suficiente.
¡Realmente no tenía que enviar un regalo tan valioso!
Muchas gracias. Sí.
Por favor envíe mis saludos al Presidente Kim.
Sí, cuídese.
Mi So parece haber recibido un regalo.
Sí. La señora Kim, cuyo esposo es el presidente de Construcciones Taewon,
tenía negocios en el extranjero, así que envió esto para compensar el hecho de no poder asistir.
Pero, ¿no crees que un regalo como este
haría que Mi So se sienta incómoda?
Eso creo yo también.
Por un tiempo, creo que tendremos que ser un poco cuidadosos.
No se puede evitar.
Creo que tendré que tomarlo.
Es una lástima.
¡Se ve muy bien, oh Dios!
Qué bonito.
- ¿Están aquí?
- ¡Oh, Yeong Joon!
Mocoso, viniste aquí la noche anterior a tu boda, ¿verdad?
Hoy aprendí que uno debe pasar la noche antes de la boda con la familia, así que vine a saludarlos.
¿Saludarnos?
Sí. Criar a un niño es difícil,
pero me gustaría agradecerles sinceramente por criar a su hijo tan bien.
Debemos tener una gran nuera, si ella hizo posible que pudiéramos escuchar algo así
de nuestro descortés hijo.
Lo sé.
Así que ya es mañana. Felicidades.
Te vas a ir del país pronto, ¿verdad? ¿Vas a volver a Francia?
No.
Yo... voy a viajar a donde sea que me lleve.
¿Viajar?
Un viaje para encontrar mi verdadero yo.
Si vuelvo a mi casa después de haberme agotado viajando,
creo que me sentiré bien entonces.
Ya veo.
Entonces, ¿vas a volver con un nuevo libro?
Tal vez.
Lo esperaré con ansias.
¿Por qué me miras así?
Es la primera vez que te escucho decir que esperas algo con ansias.
Hace que quiera cumplir con tus expectativas. Trabajaré duro.
Oh, gracias por el regalo de bodas.
Pusiste mucho esfuerzo en ello, gracias.
Oh, y dije al lugar que no aceptaran coronas de flores.
- No creo que mamá y papá lo sepan.
- Coronas de flores?
¿Por qué?
¿Por qué crees? Mi So es alérgica a las flores.
¿Qué?
♬  Eres la única  ♬
Esposo
♬   completamente en mi cabeza ♬
♬  ¿Por qué como un tonto  ♬
Reemplacé todas las flores del lugar y el ramo con flores artificiales.
Lamento no saber sobre tu alergia a las flores hasta ahora.
Trabajaré duro para aprender más y más sobre ti.
♬  de hecho estoy muy tensa  ♬
Gracias. También intentaré llegar a conocerte tanto como pueda.
Esposo.
♬ Un poco más así...
Un poco más ♬
¿Esposo?
♬  Cuando miro a tu alrededor, mi corazón reconoce que es esto  ♬
♬  Debo decirte. Quiero decirte pero no puedo acercarme más  ♬
♬  Quiero apoyarme en ti y quiero abrazarte pero
todavía no tengo confianza  ♬
Es pasada la medianoche.
Nuestras citas han terminado, y nuestro matrimonio ha comenzado.
Gracias por sacarme del mercado, Mi So.
♬  Aún así como ahora conmigo, por favor mírame  ♬
Oh, pero su cabello.
Quería tener un aspecto limpio, así que lo corté.
¡Es una lástima! ¡Era tan genial con su pelo largo!
¡Quería hacerlo crecer como usted!
Basta de tonterías.
Debe haber tenido problemas para dormir pensando que su hija menor se va a casar.
Oh, sí. ¡Todos tomamos soju juntos ayer
y casi no nos levantamos a tiempo hoy!
Papá, por favor deje de decir tonterías.
Estoy deseando que llegue la boda.
Sí. Mi So luce absolutamente espectacular...
¡Estoy muy emocionada!
¡Esto es tan lindo!
¿Cómo es que ustedes dos...?
No te lo dije porque tienes una gran boca, secretaria Seol.
Pero comenzamos a salir otra vez.
¿En serio? ¡Felicitaciones!
¡Oh siento mucho lo de la última vez! Le mandé los chocolates por acci—
¡Oye!
Trabajaste duro.
Oh y... soy increíblemente feliz ahora mismo.
Así que vamos a posponer los errores por hoy hasta mañana.
Por favor.
Vamos
¡Secretaria Seol!
Oh, ¿llegó?
¡Luce realmente feliz hoy!
Es el día en que dejo que todo se vaya.
¿Puede imaginar cuánta comida deliciosa tendrán?
¡Voy a ir a por todo y a olvidar mi dieta!
¡Está llena de ánimo hoy!
¡Vamos y comamos!
¡Sí!
Su ropa...
Lo intenté porque tengo mi primera cita hoy.
¿Primera cita?
¿Tiene una novia, subgerente Go?
Si su corazón todavía está disponible, Ji Ah.
¿Qué?
Entonces me está diciendo...
¿Qué tal si va a una cita conmigo hoy?
¡Sí! ¡Me gustaría!
¿Entonces quiere ir a beber un Moka de caramelo? ¿Su favorito?
¡Me gustaría cualquier cosa!
¡Estoy bien con beber café de maquina expendedora, o incluso agua!
Vamos.
¿Estás realmente tan nerviosa?
Creo que usted es el que está nervioso, Vicepresidente.
¿Qué quieres decir? He realizado discursos frente a miles de personas.
No me pongo nervioso incluso cuando firmó contratos de un billón de dólares.
¿Qué sucede con esto?
Mi Mi So, si estás así de nerviosa, sostendré tu mano.
Mis hermanas me dieron algunas pastillas calmantes, ¿quiere alguna?
No las necesito, pero si insistes... tomaré una.
Está en mi bolsa.
Beba lentamente.
Calma.
¿Está mejor?
¡Salud!
¡Oh, usted realmente es algo!
¡No la voy a perdonar!
¡Usted tiene buen aspecto!
¡Somos una pareja!
¡Oh allá! ¡Es Oh Ji Ran, la supermodelo!
¡Es Oh Ji Ran!
¡Hola, soy un fan suyo!
- ¡Usted es realmente hermosa!
- Sí.
¡Es Oh Ji Ran!
¡Señorita Oh Ji Ran! Aquí hay un asiento vacío, puede sentarse aquí.
Sí.
¡Hola!
¡Está hermosa!
¡Oh Ji Ran, soy un gran fan suyo!
¡Solo bebo el soju que usted promociona!
¡Yo también!
¡Oh, gracias! ¡Gracias!
Podría ser un poco rudo al pedirlo, pero ¿puedo tomarme un foto con usted?
¡Por supuesto!
¡Muchas gracias! ¡Usted es tan amable como hermosa!
¡Aquí, uno dos!
¡Gracias!
Señorita Ji Ran, ¿por quién está usted aquí?
¿A quién viene a felicitar?
¡No estoy aquí para felicitar, estoy aquí a conseguir venganza! ¡Demonios!
¡No vi a unnie Mi So así, pero ella es una mentirosa!
Ella me dijo que no salía con Yeong Joon.
Voy a conseguir mi venganza.
Llevo este vestido blanco, un símbolo de un ladrón de truenos.
¡Voy a conseguir mi venganza sobresaliendo más que la novia!
¡Hola, hola!
¡Hola!
¿No es usted Ji Ran?
Sí.
¡Soy una gran fan suya
¡Luce mucho más bonita que yo! ¡Qué hago es tan agradable verla!
¿¡Qué hago?!
¡Ella debe estar loca! ¡¿Qué puedo hacer?!
¡Necesito conseguir mi venganza! ¡Rayos!
Señorita Ji Ran, olvidó su bolso...
- Lo siento...
- Adiós.
Está bien, nos tomamos una foto con ella.
¡Tomé fotos!
¿Está bien?
Por favor prepárense para salir.
Sí.
Vamos.
Gracias a todo el Equipo Las Secretarias Perfectas en @viki.com
Gracias a la Gestora de Canal:
pilar_velazquez
Gracias al Equipo Las secretarias Perfectas:
sool14, midorisromay_568,  rociorafael97, rozsy_hernandez, elenamx, saritarodriguez, ema73,  andy_a4, maggie2107,echizo17, monih_shin, sarcas,
La boda comenzará pronto,
así que tomen su asiento.
¡Sí!
Oh, estoy tan celosa.
¿Qué es esto? ¡Mi héroe!
¡Entonces la boda  del novio, Lee Young Joon
y la novia, Kim Mi So
comienza!
Gracias a la Moderadora en español:dannyelita32_368
Gracias al Equipo Las Secretarias Perfectas cont:maggie2107,echizo17, monih_shin, sarcas,  mariana_sindrome_79, elianamaria_07_969, jipawinchester, daracanela_528, izumikikyo, anitafloresespinozal_718,
Gracias al Equipo Secretarias Perfecta: nestordsala_863, adiluz, dianaelf, myriam_7c, hill_19,  gabyvtv_today, gabriela_alvarez_sie,  harleen, themonsterasiatico,sita24.
Gracias al Equipo Secretarias Perfecta: nestordsala_863, adiluz, dianaeLf, myriam_7c, hill_19,  gabyvtv_today, gabriela_alvarez_sie,  harleen, themonsterasiatico,sita24.
Gracias a las editoras: marisol_inf, eun_soo_lee_2, dannyelita32_368.
De ahora en adelante, te protegeré así para siempre.
Lo prometo.
¿Por qué? ¿Piensas que no puedo mantener mi promesa?
No, se mejor que nadie que siempre mantiene sus promesas.
Nunca olvidó ninguna de las promesas que me hizo cuando éramos jóvenes.
¡Apresúrate y promete que te casaras conmigo!
No puedo.
¿Por qué?
Necesitas casarte con alguien que ames cuando seas mayor.
Entonces estará bien si crezco y tú eres la persona que me ame.
De acuerdo, bien.
¡Promesa!
Regresare a verte otra vez.
¿En serio? Seguro que regresarás a verme, ¿verdad?
Sí.
¡Novio y novia, entren!
Vamos.
¡Está muy bonita!
¡Felicitaciones!
¡Secretaria Kim!
¡Está muy apuesto!
♬ Dentro de la oscuridad que continuamente estoy enfrentando  ♬
♬  Me alejo  ♬
♬  ¿Sabré sobre eso si camino y camino ♬
♬ hasta que me pierdo?  ♬
♬  en medio de mi profundo pensamiento  ♬
♬  Fracciones de mis recuerdos están flotando  ♬
♬  y descansando en silencio  ♬
♬  Los sueños inútiles  y las creencias ♬
♬  El viento sopla en la distancia  ♬
♬  Manchado con arrepentimiento  ♬
♬ Hay algo floreciendo suavemente, amor  ♬
♬  Drenando completamente mis sentimientos, amor  ♬
♬  Esta noche que deja ir el odio enredado sin excepción  ♬
♬  Hoy el viento que me llenó de rabia  ♬
Eres mi mundo, y mi momento.
♬  está descansando tranquilamente ahora  ♬
Cada momento mio era tuyo.
♬  En última instancia, lo que queda, en última instancia, lo que nos queda es  el amor  ♬
♬  El sentimiento que es tan grande que no puedes soportarlo  ♬
♬ Que está en cada momento  ♬
¿Qué le ocurre a la secretaria Kim?
♬ de los pasados días ♬
♬  y los días que estás viviendo ♬
♬ Para mí ♬
♬ Para ti ♬